Repository: metabolist/metatext
Catalog: Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hk

# report.forward.hint
source: The account is from another server. Send an anonymized copy of the report there as well?
ko: 이 계정은 다른 서버에 소속되어 있어요. 신고 내용을 익명으로 전송할까요?
zh_hk: 該帳號來自另一個伺服器。要把匿名的檢舉副本也寄到那裏嗎？

# report.forward-%@
source: Forward report to %@
ko: %@ 에 전달
zh_hk: 轉發檢舉至 %@

# report.select-additional.hint.post
source: Select additional posts to report:
ko: 신고할 게시글 추가
zh_hk: 選擇其他要檢舉的帖文：

# report.select-additional.hint.toot
source: Select additional toots to report:
ko: 신고할 툿 추가:
zh_hk: 選擇其他要檢舉的帖文：

# search.scope.all
source: All
ko: 모두
zh_hk: 全部

# search.scope.accounts
source: People
ko: 유저
zh_hk: 用戶

# search.scope.statuses.post
source: Posts
ko: 게시글
zh_hk: 帖文

# search.scope.statuses.toot
source: Toots
ko: 툿
zh_hk: 帖文

# search.scope.tags
source: Hashtags
ko: 해시 태그
zh_hk: 標籤

source: Selected
ko: 선택됨
zh_hk: 已選擇

source: Share
ko: 공유
zh_hk: 分享

# share-extension-error.no-account-found
source: No account found
ko: 계정을 찾지 못했어요
zh_hk: 未找到帳戶

# status.accessibility.view-author-profile
source: View author's profile
ko: 작성자 프로필 보기
zh_hk: 查看作者的個人檔案

# status.accessibility.view-reblogger-profile
source: View booster's profile
ko: 부스트 한 사람의 프로필 보기
zh_hk: 查看轉發者的個人檔案

# status.accessibility.part-of-a-thread
source: Part of a thread
ko: 스레드의 일부
zh_hk: 討論串的一部分

# status.bookmark
source: Bookmark
ko: 북마크
zh_hk: 書籤

# status.content-warning.accessibility
source: Content warning
ko: 콘텐츠 경고
zh_hk: 內容警告

# status.delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hk: 刪除

# status.delete.confirm.post
source: Are you sure you want to delete this post?
ko: 정말 이 게시글을 삭제하시겠어요?
zh_hk: 你確定要刪除這篇帖文嗎？

# status.delete.confirm.toot
source: Are you sure you want to delete this toot?
ko: 정말 이 툿을 삭제해도 될까요?
zh_hk: 你確定要刪除這篇帖文嗎？

# status.delete-and-redraft
source: Delete & re-draft
ko: 지우고 다시 쓰기
zh_hk: 刪除並重新起草

# status.delete-and-redraft.confirm.post
source: Are you sure you want to delete this post and re-draft it? Favorites and boosts will be lost, and replies to the original post will be orphaned.
ko: 게시글을 지우고 다시 작성하면 이전에 받은 부스트와 즐겨찾기는 삭제되고 답글은 분리돼요. 그래도 진행할까요?
zh_hk: 你確定要刪除這篇帖文並重新起草嗎？你將會失去相關的最愛和轉發，原帖的回覆也將會變成孤兒。

# status.delete-and-redraft.confirm.toot
source: Are you sure you want to delete this toot and re-draft it? Favorites and boosts will be lost, and replies to the original toot will be orphaned.
ko: 툿을 지우고 다시 작성하면 이전에 받은 부스트와 즐겨찾기는 삭제되고 답글은 분리돼요. 그래도 진행할까요?
zh_hk: 你確定要刪除這篇帖文並重新起草嗎？你將會失去相關的最愛和轉發，原帖的回覆也將會變成孤兒。

# status.mute
source: Mute conversation
ko: 대화 뮤트
zh_hk: 靜音對話

# status.new-items.post
source: New posts
ko: 새로운 글이 있어요!
zh_hk: 新帖文

# status.new-items.toot
source: New toots
ko: 새 툿이 있어요!
zh_hk: 新帖文

# status.pin
source: Pin on profile
ko: 프로필에 고정하기
zh_hk: 釘選到個人檔案

# status.pinned.post
source: Pinned post
ko: 고정된 게시글
zh_hk: 釘選的帖文

# status.pinned.toot
source: Pinned toot
ko: 고정된 툿
zh_hk: 釘選的帖文

# status.poll.accessibility-label
source: Poll
ko: 설문
zh_hk: 投票

# status.poll.option-%ld
source: Option %ld
ko: 옵션 %ld
zh_hk: 選項 %ld

# status.poll.vote
source: Vote
ko: 투표
zh_hk: 投票

# status.poll.time-left-%@
source: %@ left
ko: %@ 남음
zh_hk: 剩餘 %@

# status.poll.refresh
source: Refresh
ko: 다시 불러오기
zh_hk: 重新整理

# status.poll.closed
source: Closed
ko: 마감됨
zh_hk: 已關閉

# status.reblogged-by-%@
source: %@ boosted
ko: %@ 님이 부스트 했어요
zh_hk: %@ 轉發

# status.reply-button.accessibility-label
source: Reply
ko: 답글 달기
zh_hk: 回覆

# status.reblog-button.accessibility-label
source: Boost
ko: 부스트 하기
zh_hk: 轉發

# status.reblog-button.undo.accessibility-label
source: Unboost
ko: 부스트 취소
zh_hk: 取消轉發

# status.favorite-button.accessibility-label
source: Favorite
ko: 즐겨찾기 등록
zh_hk: 最愛

# status.favorite-button.undo.accessibility-label
source: Unfavorite
ko: 즐겨찾기 해제
zh_hk: 取消最愛

# status.show-more
source: Show More
ko: 펼치기
zh_hk: 顯示更多

# status.show-more-all-button.accessibilty-label
source: Show more for all
ko: 모든 항목 펼치기
zh_hk: 總是顯示更多

# status.show-less
source: Show Less
ko: 접기
zh_hk: 顯示較少

# status.show-less-all-button.accessibilty-label
source: Show less for all
ko: 모든 항목 접기
zh_hk: 總是顯示較少

# status.show-thread
source: Show thread
ko: 스레드 보기
zh_hk: 顯示討論串

# status.spoiler-text-placeholder
source: Write your warning here
ko: 경고 문구는 여기에 작성해요
zh_hk: 在此處寫下警告

# status.unbookmark
source: Unbookmark
ko: 북마크 해제
zh_hk: 移除書籤

# status.unmute
source: Unmute conversation
ko: 대화 뮤트 해제
zh_hk: 解除此對話的靜音

# status.unpin
source: Unpin from profile
ko: 프로필에서 고정 해제
zh_hk: 取消釘選在個人檔案

# status.visibility.public
source: Public
ko: 공개
zh_hk: 公開

# status.visibility.unlisted
source: Unlisted
ko: 타임라인에 비표시
zh_hk: 不公開

# status.visibility.private
source: Followers-only
ko: 비공개
zh_hk: 僅追蹤者

# status.visibility.direct
source: Direct
ko: 다이렉트
zh_hk: 私訊

# status.visibility.public.description
source: Visible for all, shown in public timelines
ko: 누구나 볼 수 있고, 연합 타임라인에 표시돼요
zh_hk: 公開，顯示在公共時間軸上

# status.visibility.unlisted.description
source: Visible for all, but not in public timelines
ko: 누구나 볼 수 있지만, 연합 타임라인에는 표시되지 않아요
zh_hk: 公開，但不顯示在公共時間軸上

# status.visibility.private.description
source: Visible for followers only
ko: 나를 팔로우하는 사람만 볼 수 있어요
zh_hk: 僅追蹤者看到

# status.visibility.direct.description
source: Visible for mentioned users only
ko: 내가 멘션한 사람만 볼 수 있어요
zh_hk: 僅被提及者看到

# tag.accessibility-recent-uses-%ld
source: %ld recent uses
ko: %ld 최근 사용
zh_hk: 最近使用 %ld 次

# tag.accessibility-hint.post
source: View posts associated with trend
ko: 트렌드에 연관된 게시글 보기
zh_hk: 查看與今期流行相關的帖文

# tag.accessibility-hint.toot
source: View toots associated with trend
ko: 트렌드에 연관된 툿 보기
zh_hk: 查看與今期流行相關的帖文

# tag.per-week-%ld
source: %ld per week
ko: %ld 회/주
zh_hk: 每週 %ld 次

# timelines.home
source: Home
ko: 홈
zh_hk: 首頁

# timelines.local
source: Local
ko: 로컬
zh_hk: 本站

# timelines.federated
source: Federated
ko: 연합
zh_hk: 聯邦宇宙

source: Post
ko: 게시글

source: Send
ko: 전송

source: Toot
ko: 툿!
